あんなに偉そうだったラムニテスが　なぜ　俺の部屋に…
为什么平时一身正气的拉姆尼堤斯会在我的房间…
しかも　こんな格好で
而且还穿成这个样子
余としては
余希望
なんじに長く　このジルコンタワーにとどまってもらいたい　と思っている
你能在这吉尔肯塔多停留些时日
そんなこと言われても…
就算你跟我这么说…
ルマキーナに頼まれたんだよな
但我已经答应去帮鲁玛琪娜的忙了
復活した魔王が　私利私欲をむさぼる者達の手にあっては
复活的魔王要是落到那群自私自利的人手中
教会が人々を守れるかどうか
教会还能保护好人民吗
どうするつもりだ?
那你打算怎么办?
はい　王都に戻ろうと思います
嗯  我打算回王都
忘れたのか　貴様は命を狙われているのだぞ
你忘了吗  还有人想取你性命呢
死ぬ気か
想找死吗
ディアヴロ様!
迪亚布罗大人!
どうか　この私に　お力をお貸しください!
请您助我一臂之力!
一緒に行くしかないよなあ
看来只能跟她一起去了
それをラムニテスには　魔王らしく説明を
我得用魔王的方式跟拉姆尼堤斯说明一下
我が敵は王都にいる　邪魔をするなら貴様とて…
王都的敌人在等着我  要是胆敢妨碍的话就连你也…
って　おい!
啊  喂!
急ぐことはあるまい
不用那么着急
相応のもてなしを用意してあるのだぞ
余都准备好了  要款待你一番
これがもてなしですか!?
这就是所谓的款待吗!?
かたいな　ディアヴロ
迪亚布罗  你好硬啊
ツノ!　ツノがありますからね!
是角!  因为我有角啊!
たくましいな　ディアヴロ
迪亚布罗  你好精壮啊
レ…レベル150の肉体
这…这是150级的肉体
お互いに楽しめそうだ
我们彼此都会很享受的
余は何事も極めるタチでなあ
余是那种凡事都追求极致的人
極上であるぞ
极致销魂哦
何が!?
什么!?
余から離れられなくしてくれようぞ
不要离开余身边嘛
今すぐ逃げよう
趁现在赶紧逃吧
おっ　窓の外に魔族が!
看  窗外有魔族!
何!?
什么!?
ディアヴロ?　おい!
迪亚布罗?  喂!
次は逃がさんぞ　ディアヴロ
下次可不会让你跑了  迪亚布罗
Yeah, everybody everybody
XKSUB
异世界魔王
与
召唤少女
的
奴隶魔术
PRESENTED BY
XKSUB
裸
就
这
样
光
着
脚
尽
情
地
D
a
足
n
c
e
D
の
a
n
c
e
吧
ま
で
も
っ
と
Dance
し
よう
コ
心
跳
剧
烈
コ
B
o
m
B
ロ
o
m
B
o
m
さあ
窓
一
味
眺
望
窗
户
置
身
事
外
多
な
没
意
思
啊
が
め
て
る
だ
け
じゃ
Ban
し
ちゃ
う
よ
ほ
来
吧
P
a
-
ら
P
a
-
P
a
r
Pa-
t
y
i
m
e
Pa-
Party time
や
对
当
下
摇
っ
摆
不
て
定
的
话
る
就
来
聊
こ
一
聊
と
吧
な
ん
だ
か
ブ
レ
気
味
な
ら
相
談
し
な
戦
战
力
将
Ah
过
关
现
实
力
也
好
R
P
G
ギ
也
好
リ
ギ
ア
ル
も
R
P
G
も
Let’s pump it up
と
不
管
怎
に
样
B
a
か
b
y
く
a
l
Ba
d
a
y
by
l
o
n
g
all
Y
e
s
day
long
Yes
こ
在
此
起
舞
こ
吧
N
で
o
w
踊
ろう
Now
悲
无
论
悲
剧
劇
喜
剧
你
都
是
英
だっ
雄
て
喜
劇
だっ
て
オ
マ
エ
が
ヒー
ロー
誰
人
和
之
间
建
立
联
系
在
此
牵
起
的
手
も
が
誰
か
と
繋
が
っ
て
こ
で
繋
が
る
手
と
伝
交
流
对
望
相
爱
就
在
此
え
刻
あ
う
Ah
み
と
め
あ
う
Come on
愛
し
あ
う
今
Let me see your body move
EVERYBODY! EVERYBODY!
と
无
法
EVERYBODY! EVERYBODY!
诉
と
诸
EVERYBODY! EVERYBODY!
于
と
言
て
と
EVERYBODY! EVERYBODY!
语
と
的
て
EVERYBODY! EVERYBODY!
も
て
EVERYBODY! EVERYBODY!
も
言
葉
に
で
き
な
い
ほ
ど
EVERYBODY! EVERYBODY!
熱
熊
EVERYBODY! EVERYBODY!
燃
熱
EVERYBODY! EVERYBODY!
烧
熱
EVERYBODY! EVERYBODY!
震
熱
颤
EVERYBODY! EVERYBODY!
不
熱
已
EVERYBODY! EVERYBODY!
的
熱
热
EVERYBODY! EVERYBODY!
情
熱
EVERYBODY! EVERYBODY!
く
熱
燃
く
え
燃
る
え
ふ
る
え
パ
る
ッ
パ
ショ
ッ
ン
ショ
EVERYBODY! EVERYBODY!
ン
ラ
啦
EVERYBODY! EVERYBODY!
ラ
高
EVERYBODY! EVERYBODY!
扬
ラ
满
EVERYBODY! EVERYBODY!
溢
ラ
的
EVERYBODY! EVERYBODY!
心
ラ
情
EVERYBODY! EVERYBODY!
ラ
高
ま
り
あ
ふ
れ
そ
う
EVERYBODY! EVERYBODY!
な
う
EVERYBODY! EVERYBODY!
な
こ
尽
数
EVERYBODY! EVERYBODY!
放
こ
飞
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
于
天
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
空
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
の
EVERYBODY! EVERYBODY!
こ
の
想
い
を
み
ん
な
空
に
逃
が
そ
う
Let me see how you can dance
OH
Come with me❤
本字幕由 星空字幕组  制作　并基于AGPLv3通用协议许可使用
ファルトラだ!
是法尔德拉!
ようやく帰ってこれましたね
我们终于回来了
翻校：栗栗　轴后：Mekozoko　压制：Lacia@全自动
クルム達は大丈夫でしょうか
库尔姆她们没事的吧
メイちゃんにお願いしたし　きっと大丈夫だよ
有小美照看她们  肯定没事的
準備をしたら　早速　王都に向かうんすよね?
等整装完毕  我们就立即前往王都对吧?
うむ　そのためにはまず馬車が必要だな
嗯  为此我们得先找辆马车
それは私が手配しましょう
马车就由我来安排吧
あっ　ウチも行くっす
啊  我也要去
どうしたの?
怎么了?
私…この街の教会堂を訪ねたいのです
我想…去拜访一下这座城市的教会
えっ　大丈夫かな
诶  不会有事吗
あなたは教会を牛耳っている枢教官に　命を狙われているのですよ
掌管着整个教会的枢机主教  可是在盯着你项上人头呢
ここの神官も敵側かもしれません
说不定这里的神官也是敌人
ですが先頃　ファルトラ市では　魔族との戦いで大勢の方が
可是  法尔德拉市前不久遭受魔族战火荼毒  死伤众多
その犠牲者の魂に　祈りを
我想为牺牲者的灵魂献上祈祷
そういうことであれば…
既然这样的话…
私　案内するよ!
我来给你带路!
しかし　護衛がシェラだけでは不安ですね
但是  护卫只有雪拉一个  真是让人不放心
え～
诶～
ならば!
那么!
女性の護衛なら　俺に任せるがいい!
护卫女性的任务  就交给我吧!
我が名はエミール・ビュシェルベルジェール
我名叫埃米尔·毕谢尔贝杰尔
全ての女性の味方である
乃是全天下女性的好伙伴
女性の味方の味方でもある
也是女性的好伙伴的好伙伴
マスター　怪しいヒューマンです
主人  这个人族很可疑
何すか?　この人
这人怎么回事?
まあ　怪しく見えるよな
嗯  看上去确实很可疑
護衛をお願いできるのですか?　よろしくお願いいたします
您可以担任护卫是吗?  那就拜托了
信じてくれて嬉しいぜ　君は絶対に俺が守る!
感谢您的信任  我一定会保护好您!
こら!
喂!
クエストの最中に別のクエスト受けちゃダメでしょ
执行任务期间禁止接受其他任务哦
しかしギルマスよ
可是会长啊
女性の護衛だぞ　最優先だ
这可是护卫女性的任务啊  是优先度最高的
もう　剣の修業中だってのに
真是的  你明明还在修行剑术
シルヴィ　お久しぶりです
希比  好久不见
たっだいま～
我回来了～
おかえり　レムさん　シェラちゃん　ディアヴロさんも
欢迎回来  蕾姆  雪拉  还有迪亚布罗
また随分　女の子増えたねえ
你身边的女生又多了好几个啊
事情があってな
我这是事出有因
相変わらずみたいだね
你还是老样子啊
あっ　そうそう
啊  对了对了
クルムちゃん達なら　南地区のピーターっていうパン屋にいるよ
库尔姆她们的话  在南边一家叫彼得的面包店哦
パン屋?　ビスケットでも買いに行ってるのか?
面包店?  她们是去买饼干什么的吗?
いやあ　エデルガルトさんが　アルバイトを始めたみたいでね
不是  艾德尔卡特她好像在那里打工
魔族がパン屋でアルバイトですか?
魔族在面包店里打工?
こちらが　そのパン屋でしょうか?
这就是那家面包店吗?
うむ
嗯
何だこりゃ…
这什么啊…
この怪しげな店内は!?
店内装潢怎么如此诡异!?
おかえ～　おかえり　なさいませ　魔王様!
欢迎～  欢迎  您回来  魔王大人!
エデルガルト　お前　本当にここでアルバイトを?
艾德尔卡特  你真的在这里打工吗?
魔王様の　ビスケット代は　エデルガルトが　稼ぐ
艾德尔卡特我  在努力攒钱  给魔王大人  买饼干
苦労してるな
相当辛苦吧
あっ!　ディアヴロさんだ!
啊!  是迪亚布罗!
おかえりニャさいませ　魔王様　ニャニャッ!
欢迎您回来喵  魔王大人  喵喵!
貴様は宿屋の娘　メイ　安心亭はどうした?
你是旅店的小美吧  安心亭近况如何?
最近　お客さんが少ないんだよね
最近都没什么客人来
魔王復活って噂で　西へ行く人が減っちゃって
有传言说魔王复活了  所以来西边的人一下变少了
色々大変なのだな
也是够惨的
あっ　ここは魔族カフェニャ!　ゆっくり楽しんでいってニャ!
啊  这里是魔族咖啡厅的喵!  还请您慢慢逛的喵!
魔族カフェ　なるほど
魔族咖啡厅  原来如此
これなら　エデルガルトも目立たずに
这样一来  艾德尔卡特也不会太显眼了
ほらほら　遊んでないで
喂喂  不要再玩了
店長
店长
ウチ　普通のパン屋なんだけどなあ
我这里  原来只是家普通的面包店
エデルガルトちゃんを雇ってから　おかしなことになってるよねえ
自从雇了艾德尔卡特  事情就开始变得奇怪起来了
うまいのだ～!
好吃～!
って　クルム　お前　そこにいたのかよ
话说  库尔姆  你居然在这里啊
テンチョー　ビスケットもっと出せなのだ～
店长  再来点饼干～
もう　こっちは朝からビスケットばっかり
真是的  我从一大早开始就不停地在烤饼干
たまにはパンも食べてよ
你偶尔也吃点面包呀
魔王様の　言葉は　絶対
魔王大人的  命令是  不可违抗的
否定は　死刑
不服从者  予以死刑
ビスケット焼いてきまーす!
我这就去烤饼干!
頑張れ　店長
加油啊  店长
この店のビスケットに　世界の平和がかかっているぞ
这家店的饼干  可是事关世界和平啊
無事帰ったか　ディアヴロ
你平安回来了啊  迪亚布罗
まだ途中だがな　これから王都に向かう
还没结束呢  之后要去王都
また面倒に首を突っ込んだか
你又掺和上麻烦事了吗
そんなところだ
差不多是吧
貴様を見ていると　勇者を思い出すのだ
我一看见你就想起了勇士
冗談ではない　我は魔王だ
别开玩笑了  我可是魔王
というか　この店にいると　ノリノリのお客さんみたいだな
话说回来  我们几个在店里  就像兴高采烈的客人似的
それで　王都なんぞに何しに行くのだ?
所以  你要去王都做什么啊?
魔王ともあろうものが　あの神臭いヒューマンに肩入れか?
身为堂堂魔王  居然要去给那个一股子神味儿的人族搭把手?
目障りな害虫を蹴散らしてやるだけのことだ
我只是去收拾一下碍眼的害虫们
そういうところが勇者くさいというのだ
你就是这一点特别像勇士
え?
诶?
まあ　せいぜい気をつけるがいい
算了  你尽量小心着点吧
東にも妙な気配がある　魔王とは違うが…
我感觉东边有不寻常的东西  虽说不是魔王…
何か大きな力なのだ
那也是某种强大的力量
興味あるわね　その話
我对你们的话题很感兴趣
お久しぶりね　ディアヴロさん
好久不见啊  迪亚布罗
セレスティーヌ・ボードレール!?
赛勒丝汀娜·波特莱尔!?
こんなところで何をしている
你怎么在这里
あら　街から出られないのだもの
哎呀  反正我也没法离开这座城市
お茶くらい　いいじゃない
出来喝杯茶总是行的吧
だからって
所以说
ファルトラを守る魔よけの結界の源が
设立驱魔结界守护法尔德拉的人
魔王とカフェで一緒でいいのかよ
和魔王一起出现在咖啡厅真的没问题吗
あっ　いや　旅立つとき
啊  不对  当初出发的时候
俺が　クルム達のことを頼んだから　か…
我把库尔姆二人托付给了她  是因为这个吧…
クルムちゃんとはカフェ友　なのよ
我和库尔姆是咖啡友哦
そうなのだ
没错
平和だな
真是一派祥和
おうおう　誰に断って店やってんだよ!
喂喂  你以为是谁允许你在这开店的!
てめえ　メアモス一家なめてんのか!
你这是在小看梅亚莫斯家族吗!
と…とんでもない
我…我哪敢啊
何だあれ　関わりたくねえ
怎么回事  完全不想被扯进去
おう　今日はラッキーデイだ
哦  你今天可算撞大运了
この魔術師協会で作られた
这个魔术师协会做的
商売繁盛の豚像を10万フリスで売ってやろう!
保你生意兴隆的招财猪  10万弗利斯就卖给你了!
ひえ～　そんな大金…
呀～  这么多钱…
嬉しいだろうが!
你很开心吧!
あんな悪趣味なもの　作らせた覚えはないのだけど
我可不记得让魔术师协会做过这么恶趣味的东西
ううっ　困った
呜呜  伤脑筋
お客様は　大切
客人是  上帝
あ　とうとう　ここにも来ちゃったかあ
唉  他们终究还是过来找麻烦了啊
仕方ない
没办法
金　出せや　おい!
把钱交出来  喂!
ほーら　お客さんに迷惑がかかっちゃった
你看  打扰到客人了吧
バカ…
蠢货…
インフィニティ…
无限…
Infinity
殺すな!
别杀人!
愚物めが　マオーを怒らせたな
一帮蠢货  胆敢惹怒魔王
その品性と知性の欠落を　惨死にてあがなうがよい
道德败坏心智残缺  以死谢罪吧
と　言いたいところだが　主が殺すなと言うので
虽然我本想这么说  不过主人说了别杀人
仕方なく許してやるのだ
没办法就饶你们一命吧
お…覚えてろー!
给…给我记着!
何なのだ?　あれは
他们是什么人啊?
メ…メアモス一家だよ
是…是梅亚莫斯家族
はっきり言っちゃうと　犯罪組織ニャ
说白了其实就是犯罪团伙的喵
でも　やり方がうまくて　地方騎士に捕まらないニャ
但是  他们作案手法高明  没被当地骑士抓到过的喵
街の人達も　大勢　被害を受けてて
这城里有很多人为他们所害
もう　お店閉めるしか
没办法  只能关掉店铺了
そしたら　ビスケットが食べられなくなるではないか
这样一来  我不就再也吃不到饼干了吗
メアモス一家!　せん滅なのだ!
梅亚莫斯家族!  我要把你们都灭掉!
おいおい
喂喂
ほう　それほどのヤツがいるのか
哦  还有这么厉害的家伙在啊
申し訳ありやせん　ボス
非常抱歉  老大
面白い
有意思
ラストバースト!
终末耀炎!
Last Burst
貴様にしては地味な魔術を使うではないか
对你而言这魔术是不是太普通了
マオーに使ったあれはどうしたのだ?　あれは
对本魔王用过的那招呢?  那招
あれ?
那招?
アポカリプスアビスといったか?
是叫默示深渊来着吧?
Apocalypse Abyss
あんなの使ったら　この辺りがさら地になっちゃうだろ!
我要是用了那招  这一片就要被夷为平地了!
我は無為に騒がしいのは好まぬからして
我不喜欢随随便便搞出那么大动静来
何だ　何の騒ぎだ!
怎么了  发生了什么!
てめえら　どこの組のもんじゃー!
你们是哪个帮派的!
メアモス一家と知っての出入りか!
是来向梅亚莫斯家族挑事的吗!
魔王様に…
对魔王大人…
刃向かう
兵刃相向
殺す
杀掉
こいつら　殺す
我要杀掉  这帮家伙
何だ　こいつは
这人怎么回事
まっず～い!
不好了!
いくら悪党でも　殺したら街にいられなくなる～!
他们再怎么可恶  要是我们闹出人命来就没法在这城市混了!
お待ちください
且慢
殺してはなりません
不要杀人
ロゼ!
萝婕!
マスターに刃向かった愚か者には　死すらも生ぬるい
这帮蠢货对主人兵刃相向  光是杀掉也太敷衍了事了
手足を端から切り刻み
应该从指尖开始一点点切碎手脚
己の犯した罪の重さを教えねばなりません
让他们知道自己有多么罪孽深重
おお～
哦哦～
もっとダメだ!
这更过激了!
ふざけんな!
别开玩笑了!
なめてんじゃねえぞ!
不要小看我们!
まずいな　このままじゃ
这样下去不妙啊
エクスプロージョン!
气炎爆波!
魔術なのか
是魔术吗
遅いな　下がっているがいい
你们太慢了  退下吧
失礼しました
遵命
ずるい　私も　やりたい
你耍赖  我也想  动手
君たちがやると　殺しちゃうでしょ!
要是让你们动手  就得闹出人命了吧!
まったく　どこにいるのだ　メアモスとかいうヤツは
真是的  那个叫梅亚莫斯的家伙在哪里啊
何て強さだ…
他也太强了…
やれやれ
哎呀哎呀
屋敷に乗り込んでくるバカがいるとは
真想不到还会有傻子闯进这座宅邸
この俺が雇われているのを知らなかったらしいな
怕是不知道我被雇来当护卫吧
とうとう　スカーフェイスが出るのか
疤面煞星终于出马了啊
Scar Face
あのグランドオークを一騎打ちで倒した　生きる伝説だ
他单枪匹马打倒了冠位兽人  是活着的传说
Grand Orc
しかも　素手でな!
而且还是赤手空拳打倒的!
貴様がメアモスか?
你就是梅亚莫斯吗?
俺に勝てたら　ボスの居場所を教えてやろう
你得先打赢我  我才会告诉你老大在哪里
うん?　メアモスじゃないのか
嗯?  你不是梅亚莫斯啊
マオーはメアモスに会いに来たのに　ハズレばっかりではないか!
本魔王是来找梅亚莫斯的  怎么净找错人啊!
俺は　女　子供を殴らない主義だが
我的原则是不打女人和小孩
仕事となれば別だ　手加減はしない!
不过工作就另当别论了  我可不会手下留情!
どうだ　なのだ
这下如何呀
さすが　です
真不愧  是您
やりすぎだ
下手太狠了
メアモスの居所を聞きだすのでは?
你是不是没问他梅亚莫斯在哪啊?
あ　しまったのだ!
啊  这下坏了!
おい!
喂!
命が惜しければ答えるがいい
要想活命就给我老实回答
まだ侵入者を倒せんのか
还没打倒那些入侵者吗
ご安心を　スカーフェイスがすぐに片づけてくれるでしょう
您放心  疤面煞星估计马上就收拾掉他们了
高すぎると思っていたが　こんなときには頼もしい
以前还觉得雇他太贵了  不过这种时候还真是可靠啊
こら～　メアモスはいるか!
喂～  梅亚莫斯在吗!
まさか　ここまで来るとはな
真想不到你们能找到这里来
き…き…貴様ら　どこの組織に雇われた?
你…你…你们  是哪个组织派来的?
領主か?　商工会か?
领主吗?  工会吗?
これがボスって…
这就是老大吗…
何か　しょぼいおっさんだな
怎么感觉是个无精打采的大叔啊
そ…そうだ　俺につかんか?
对…对了  要不要跟着我干?
金なら払う　倍払うぞ!
我会付钱的  而且付双倍!
人族の組織など知らぬわ
我才不知道什么人族的组织
これは…腹いせなのだ!
我这次…是来泄愤的!
な…何を言っている?
你…你在说什么?
まあ　理解できないよな
也是  确实难以理解
ビスケットをダメにされた腹いせに　魔王が襲撃してるなんて
魔王跑过来大肆袭击  只为了出一口饼干没得吃了的气
皆殺しにしてくれる!　マオーを怒らせたことを
你们胆敢惹怒魔王  我要把你们全杀了!
あの世で悔いるがよい!
给我到黄泉悔过吧!
まずい　待て!
不妙  等下!
インフィニティ　デトネーション!
无限爆轰!
Infinity Detonation
ディアヴロよ　なぜ　こんなヤツまで殺してはいかんのだ?
迪亚布罗  为什么连这种人都不能杀掉啊?
「いくら悪党でも　人の死ぬところなんか見たくない」
「他再怎么可恶  我都不想看到死人的场面出现」
なんて言ったら魔王らしくない　どうしたら…
我要是这么说 就不像个魔王了  该怎么说…
おっ　分かった
哦  我懂了
おおっ?
哦?
手足を　切り刻み
切碎他的  手脚
犯した罪を教えてあげましょう
让他知道自己有多么罪孽深重
違ーう!　ダメだ　ダメだ
不对!  不行啊  不行啊
つまり　こいつを殺しても　行われた悪事は消えぬ
总之  就算杀了他也于事无补
殺してしまった方が　早いのではないか?
可还是杀了他比较干脆吧?
ダメだ　このメンバー　殺すことしか考えてない
不行啊  这帮人脑子里除了杀掉以外没别的了
うん　分かった　犯した罪は　謝る
嗯  我知道了  他要为犯下的罪  道歉
謝る?　それだけでいいのか?
道歉?  这就够了吗?
皿　割ったとき　謝ると　店長に　教わった
摔碎了  盘子的时候  店长  告诉我  要道歉
あっ　うむ!　そのとおりだ!
啊  嗯!  就是这样!
犯した罪に相応の善行をもって　しょく罪とせよ
你犯了多少罪就要做出多少善举  以此来赎罪
おお～　何か　その方がいいような気がするのだ
哦哦～  我感觉这样比较好
さすがディアヴロなのだ
真不愧是迪亚布罗
ちゃんと聞いてたか?
你听到了吗?
はい　ちゃんと聞いてました
听到了  我都听到了
何かそんな感じで　いいことをするのだ!
你就抱着这种觉悟  去做好事吧!
はい　そんな感じでいいことをします!
好的  我会抱着这种觉悟去做好事的!
言ったな
记住你说的话
このマオーをたばかったときには　百の魔獣に食わせるゆえ
本魔王要是发现你骗我  就让一百头魔兽吃掉你
心するがよい!
你可当心着点!
わっはっはっはっはっ!
啊哈哈哈哈哈!
まったく　神臭い女など連れ歩きおって
真是的  要跟那个一股子神味儿的女的一起行动
そんなことがあったのですか
发生了这种事啊
大変だったのですね
真是太要命了
でも　さすがダンナっす
不过  真不愧是老爷
うん　すごい　ディアヴロ
嗯  迪亚布罗真厉害
失礼する
打扰了
うん?
嗯?
うげっ　ガルフォード…
不妙  是加尔弗德…
久しぶりだな　ディアヴロ
好久不见啊  迪亚布罗
何用だ　我は食事中だ
有事吗  我在吃饭呢
今日は君にではない
今天不是来找你的
そこの子供に　ある嫌疑がかかっている
那边的孩子  是某起事件的嫌疑人
うん?　誰だ?　貴様
嗯?  你谁啊?
この城塞都市　ファルトラを預かる領主
我是管辖法尔德拉这座要塞城市的领主
チェスター・レイ・ガルフォードだ
彻斯特·雷·加尔弗德
ほう　貴様がこの街を…　そうか
哦  你是这座城市的…  这样啊
ここはビスケットがおいしいのだ　褒めてやるのだ
这里的饼干很好吃  夸奖你一下
ある組織に潜入させていた部下が
我在某个组织里安插了一位部下
興味深い報告をしてきた
他向我报告了一件很有意思的事情
見たこともない魔術を使い　組織を襲撃した少女が　あろうことか
有一位少女  用从未见过的魔术  袭击了该组织
魔王を名乗ったと　事実かね?
她还自称是魔王  是有这么回事吧?
メアモス一家に　部下を潜入させてたのか
他安插了部下潜伏在梅亚莫斯家族啊
仕事熱心じゃねえかよ　ガルフォード
加尔弗德  你真够爱岗敬业的
領主　クルムはまだ子供です
领主  库尔姆她还只是个孩子
分かっている　私とて全ての報告を真に受けるつもりはない
我知道的  我也没打算完全相信那份报告
じゃあ…
那…
軍の施設で　入念に調査させてもらう
我想把人带到军事基地  好好调查一番
まさか　拒まぬだろうな?
你们应该不会拒绝吧?
そ　それは…
这  这个…
我と事を構える気か?
你是觉得这事是我们惹出来的吗?
本意ではないが
虽然我本意并非如此
街に魔王や魔族がいるとなれば　看過はできない
但城里若有魔王和魔族  不能视而不见
この命に代えてもだ
我就算拼上这条命也要解决
あの～
那个～
何だ?
怎么了?
お取り込み中　失礼するニャ
百忙之中打扰  不好意思了喵
パン屋の店長が　クルムちゃんに
面包店的店长  来找库尔姆
どうも
打扰了
おおっ　テンチョー　何用だ?
哦哦  是店长  有什么事?
はい　あのあと　メアモス一家の使いが来て　もう上納金は要求しないと
嗯  在那之后  梅亚莫斯家族派人过来  说不用再交保护费了
それで　お詫びまで置いていったよ　クルムちゃんとの約束だからって
而且  他们还送来了道歉礼物  说是跟库尔姆你约好的
これで　店を続けられるよ　ホントにありがとう!
这样我就能把店开下去了  真是太谢谢你了!
そうか　そうか
是吗  是吗
まあ　そう仕向けたのは　ディアヴロだがな
不过  是迪亚布罗教育他们这么做的
あっ　いや　我は何も…
啊  不  我什么都没…
また店に来てよね　魔王様
要再来店里哦  魔王大人
あっ　ガルフォード様
啊  加尔弗德大人
「魔王様」っていうのは　お店でのお遊びの呼び方です
「魔王大人」是我们店里叫着玩的称呼
お遊び?
叫着玩?
あら　領主様
哎呀  领主大人
セレスティーヌ・ボードレール
赛勒丝汀娜·波特莱尔
夜に出歩いてよい立場かね?
你这个身份  晚上出来散步真的好吗?
今夜は特別です　クルムちゃんにお礼をしたくて
今晚是破例  我想来向库尔姆道谢
魔術師協会の名をかたって　こんなものを売っていた人達が謝りに来たわ
也来为那些假冒魔术师协会兜售这东西的人道歉
あなたのおかげみたいね　ありがとう
都是托你的福呢  谢谢
そうか　そうか
是吗  是吗
あの～
那个～
まだ何かあるのか?
又有什么事吗?
アハハ　ニャン!
啊哈哈  喵!
他にもお礼を言いに来てる人がいっぱいニャ
还有许许多多的人前来道谢的喵
助かった
得救了
入れてもいいかニャ?
能让他们进来喵?
もうあいつらが店に来ることはないんだ
那些人今后不会再来店里了
Yo!　Yo!
Yo!  Yo!
俺たちの店も　助け　助けて　助かったぜ　Ho～
也给予了我们的店  帮助  帮助  帮大忙了  Ho～
バッチリセンキュー　アイラブ　Yo～
非常地Thank you  I love Yo～
クルムちゃん　最高!　Yo!
库尔姆  最棒了!  Yo!
撤収するとしよう
我撤回调查令吧
えっ　あっ　あの　クルムのことは…
诶  那  那个  库尔姆这件事就…
これほど多くの市民に感謝される魔王など　いるわけがない
世上不会有魔王  被如此多的市民感谢
私は　ありえない疑惑を調査するほど　暇ではないからな
我没有闲工夫去调查无稽之谈
よかった
太好了
本当にお世話になりました
真的承蒙您关照了
冒険者　エミール・ビュシェルベルジェール
冒险者  埃米尔·毕谢尔贝杰尔
一緒に行けなくて残念だ
不能跟您一起去真是太遗憾了
どうかお元気で
さすが　大主神官です
请您多多保重
真不愧是大主神官
噛まなかったね
念他名字没咬到舌头
色々大変そうだけど　頑張ってね　ディアヴロさん
想必会很辛苦吧  要加油啊  迪亚布罗
我は魔王だ　何の問題もない
吾乃魔王  不会有任何问题
さあ　まいりましょう
好了  我们出发吧
王都　セヴンウォールの　大教会堂へ
前往王都七墙之城的大教堂
ほう　ルマキーナが生きていた
哦  鲁玛琪娜还活着啊
はい
是的
まあ　よい
算了  也好
もう間に合うまい
反正来不及了
Y
e
a
h
,
l
e
t
m
e
h
a
r
y
o
u
s
i
n
g
W
o
,
C
h
u
-
c
h
u
-
c
h
u
-
l
u
-
c
h
u
N
o
w
t
o
f
y
o
u
m
a
k
e
a
せ
つ
な
い
ス
ト
ー
リ
C
h
e
c
k
i
t
o
u
t
N
o
w
t
o
f
y
o
u
m
a
k
e
a
悲
情
故
事
C
h
e
c
k
i
t
o
u
t
夢
の
中
だ
け
な
ら
も
う
何
度
も
キ
ス
以
上
在
梦
中
明
亲
吻
过
无
数
次
了
リ
ア
ル
の
二
人
に
は
あ
り
え
な
い
想
像
し
て
い
る
だ
け
可
在
现
实
中
这
只
是
不
可
能
的
幻
想
気
に
お
け
な
い
の
に
存
在
ふ
と
話
し
て
る
と
き
明
是
很
熟
悉
的
存
在
可
一
和
你
说
起
话
来
Y
e
a
h
な
ぜ
か
熱
す
ぎ
て
熱
く
隠
せ
な
い
見
つ
め
ら
れ
て
る
よ
う
な
就
觉
得
面
颊
如
火
好
炽
热
无
法
掩
盖
就
像
被
人
凝
视
着
T
h
a
t
’
s
r
i
g
h
t
い
ま
打
ち
あ
け
る
勇
気
！
キ
ャ
ラ
を
捨
て
も
い
か
ら
！
就
是
现
在
鼓
起
勇
气
！
丢
掉
人
设
也
没
关
系
！
O
h
y
e
a
h
I
t
’
s
t
i
m
e
そ
ん
な
シ
ー
ン
思
い
浮
か
べ
る
だ
け
で
今
日
も
今
天
也
依
然
在
脑
海
中
想
象
着
这
一
幕
そ
ん
な
想
い
Y
o
u
g
o
t
a
l
e
t
i
b
a
n
g
!
这
般
思
绪
Y
o
u
g
o
t
a
l
e
t
i
b
a
n
g
!
ふ
い
に
指
が
ふ
れ
あ
っ
て
視
線
き
ゅ
う
に
外
し
た
ね
忽
然
间
指
尖
相
触
你
立
刻
移
开
了
视
线
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
H
e
y
!
気
の
な
い
フ
リ
ね
え
ど
う
し
て
？
为
什
么
要
装
作
不
在
意
呢
？
C
o
m
e
o
n
オ
ト
コ
の
と
話
し
て
る
と
な
ん
か
す
こ
し
不
機
嫌
な
和
别
的
男
生
说
起
话
来
就
觉
得
你
有
些
不
满
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
H
e
y
!
二
人
の
間
せ
つ
な
い
透
明
バ
リ
ア
壊
し
て
来
打
破
我
们
之
间
那
悲
伤
的
透
明
隔
阂
吧
清
く
正
し
く
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
A
h
清
爽
正
直
的
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
A
h
ち
ょ
っ
と
ヤ
ラ
カ
し
て
ブ
ル
ー
ブ
ル
ー
ブ
ル
ー
鼓
起
勇
气
吧
B
L
U
E
B
L
U
E
B
L
U
E
視
線
あ
わ
し
て
そ
ら
し
て
緊
張
す
る
感
到
紧
张
视
线
交
汇
又
移
开
そ
ん
な
ド
キ
だ
ら
け
で
ギ
リ
の
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
心
跳
剧
烈
逼
近
极
限
的
Y
O
U
Y
O
U
Y
O
U
魔王による浄化が　必要とされています　今こそ
现在正是需要魔王来进行净化的时候
おかえりなさいませ　ルマキーナ様
欢迎回来  鲁玛琪娜大人
どれほど大きなものを失おうと
无论付出多么大的代价
犯した罪は償わねばなりません
犯下的罪行也必须偿还